Repository: Kaapiii/open_graph_tags_lite
Catalog: open_graph_tags_lite/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Auto insert Open Graph Tags (OGP) into HEAD tag
ja_jp: HEADタグに自動的に Open Graph Tags（OGP）を挿入

source: Open Graph Tags Settings
ja_jp: オープングラフタグ設定

source: Settings saved.
ja_jp: 設定を保存しました。

source: Default Thumbnail
ja_jp: デフォルトサムネイル画像

source: This image is used for og:image by default. Use images that are at least 1200 x 630 pixels for the best display on high resolution devices. At the minimum, you should use images that are 600 x 315 pixels to display link page posts with larger images. Images can be up to 8MB in size.
ja_jp: この画像は、og:image のデフォルトとして使われます。高解像度デバイスで最適に表示させるため、最低でも 1200 x 630 ピクセル以上の画像を使用してください。大きい画像でページへのリンクを表示させるには、最低でも 600 x 315 ピクセルの画像を使用してください。画像は最大で 8MB に収めてください。

source: Facebook Setting
ja_jp: Facebook設定

source: In order to use %sFacebook Domain Insights%s you must add the app ID to your page. Domain Insights lets you view analytics for traffic to your site from Facebook. Find the app ID in your %sApp Dashboard%s.
ja_jp: %sFacebook Domain Insights%s のために、ページの app ID を必ず追加してください。Domain Insights は、Facebook からあなたのサイトへのトラフィックの分析に役立ちます。%sApp Dashboard%s からあなたの app ID を調べてください。

source: The ID (or comma-separated list for properties that can accept multiple IDs) of an app, person using the app, or Page Graph API object.
ja_jp: app, app の使用者、Page Graph API オブジェクトのIDを指定します。カンマ区切りで複数指定が可能です。

source: Twitter Cards Setting
ja_jp: Twitter Cards 設定

source: Twitter Username
ja_jp: Twitterユーザー名

source: Twitter @username of website. This value is required if you'd like to activate Twitter Card integration.
ja_jp: ウェブサイトの Twitter の @ユーザー名 を指定します。Twitter Card 連携を有効にするにはこの値は必須です。

source: Page Attribute Reference
ja_jp: ページ属性リファレンス

source: The title of the entity. If this value is empty, "meta_title" attribute or page name used instead.
ja_jp: エンティティのタイトル。この値が空のとき、「meta_title」属性か、ページ名が代わりに使われます。

source: The type of the entity. If this value is empty, "article" used instead.
ja_jp: エンティティのタイプ。この値が空のとき、「article」が代わりに使われます。

source: An image that represents the entity. If this value is empty, "thumbnail" attribute used instead.
ja_jp: エンティティを表現する画像。この値が空のとき、「thumbnail」属性が代わりに使われます。

source: The card type, which will be one of "summary", "photo", or "player". If this value is empty, "summary" used instead.
ja_jp: "summary", "photo", "player"のいずれかのカードのタイプ。この値が空のとき、「summary」が代わりに使われます。

source: Validator
ja_jp: バリデーター
